尹珍雅 你是不是疯啦？
你脑子还清楚吗？
那我们俊熙算什么？
你把俊熙当什么啊？
景善 其实…
你跟俊熙做个了断吧
真不敢相信
景善
你没听到吗？
我叫你和俊熙分手
我们之间没什么好说的了
你以为我是自己想来这里的吗？
你也很了解我妈啊
我得要如她所愿一次 她才会甘心
所以我来是为了让她别再提这种事…
你那个可怕的妈妈不喜欢我们俊熙啊
而你是个很听话的女儿
所以就跟他分手吧
如果连你也这样 我该怎么办？
你真的以为我们姐弟
是为你而生的吗？
为什么我们总是
必须理解你的立场还得忍耐？
我们以后还得再做到什么程度？
只要是关系到我们俊熙的事
我就会不分辈分大小
什么事都不在乎
你们家欺压我们俊熙的事
我是因为你才忍耐的
不然我早就跟你们拼了
但是你这样做越线了
我再也看不下去了
我无法再忍受我们俊熙被人看不起
哪有像你说的那样？
谁看不起他了？
现在的你
你太小看这一切了
轻易接受相亲要求而站在这里的你
还有你们一家人都觉得
我和俊熙只是可怜的姐弟
甚至还公开表现出
我们两家的级别很不同
对 我是觉得自卑没错
所以我以后不会再忍耐了
尹珍雅小姐？
我是你的相亲对象
- 我们进去吧
- 好
第 12 集
那个
我们坐这里吧
要坐这里吗？
请坐
我坐这边吧
好啊
你没事吧？
不
不是 对 我没事
你是珍雅吗？
- 您好
- 是你吧？
对
我们好久不见了 对吧？
是
景善在那边
是 我知道
这样啊
很好
不好意思 我失陪一下
俊熙呢？
俊熙怎样？
你要这样到什么时候？
你期望我会对你好言相待才奇怪吧？
我们这样闲聊只是浪费时间
来讲点有建设性的话题吧
你打电话来加拿大的时候
感觉好像有什么话要说
没有
我当时只想确认一下
这世上不是只有我和俊熙
两个人相依为命而已
就只是这样而已
我是说真的
小时候只要有人炫耀自己的爸爸
我就也想到处去吹嘘自己有爸爸
就只是这样而已
我还以为你已经过了
需要父母呵护的年纪
我没那么需要父母呵护
我知道你在任何方面都帮不上忙
却又觉得形式上有你这个爸爸
感觉还是比较好
这让我觉得非常不开心
人们的这些成见
真是太可笑了
对不起
你知道你今天各方面都很失礼吧？
我也曾经被逼去相亲
也遇过被逼来相亲的对象
但今天的状况是最糟糕的
我无话可说
你应该心里已经有人了吧
如果不是那样的话
就表示你很不喜欢我
这样很伤我的自尊
我打从心底觉得你是个好人
好吧 就当作你说的是真的吧
那我现在该怎么做
你才不会如此急躁不安呢？
我没有急躁不安啊
坐在你身后的人
单纯只是你的朋友吗？
当然 那是我的朋友还有她的父亲
这样就算她知道
你来相亲也没关系吧？
当然了 你怎么会这样问？
那她为什么老是
恶狠狠地盯着这边看呢？
珍雅好像成了一个很不错的人呢
她还没结婚吧？
还没
你没有交往的对象吗？
那俊熙呢？
我不知道
他应该很快就会结婚了吧
时间过得真快
对你来说 小孩算什么？
你认为只要生出来
小孩会像山上或田里的草一样
自己长大吗？
父母无法为你们做所有事
但你至少该做到基本的吧
大学退学那件事我并不怪你
毕竟有一半以上是我自己的选择
但是俊熙不一样
他放弃了他一直喜欢的画画
为了赚钱而进入游戏公司
他不想要我照顾他
还说因为自己感到有压力
所以画不出东西来
你知道你最对不起我们的事…
好了 别再说了
你不要打断我
如果不能说出自己想说的话
那我一开始就不会来了
你大概觉得你比较对不起我们的是
反复再婚这件事
但才不是那样 你最对不起我们的事
就是让我们太快长大了
我希望俊熙可以每天闯祸
做坏事还有闹脾气
我真的受够他
表现出一副小大人的样子了
他总是先为别人着想
看着他什么事都往肚里吞的模样
我到现在还是觉得心很痛
你为什么要让俊熙变这样？为什么？
结婚？
只要你还活着的一天
那结婚对我们而言就是一种奢侈
你知道吗？
我们该离开了吧
真让人无语啊
不好意思 我想问你一件事
你和尹珍雅是什么关系？
什么？
我是今天来跟她相亲的人
但我觉得很荒谬
你到底是什么人？
- 我是她的前大姑
- 你说什么？
他以为他是谁啊？
（爱你 未接来电）
我们要不要喝杯茶？
你知道俊熙过得怎样吗？
景善还是对我很生气
也不跟我讲一下就走了
他似乎过得很好的样子
他有在交往的人吗？
我刚刚听景善那样讲
感觉他在跟某人交往 你不知道吗？
对不起
这是什么意思？
因为我不是很了解这方面的事
珍雅 你长大之后也太彬彬有礼了吧
因为你的父母很老派
你会这样也是情有可原
我的父母的确是有点死板
这并不是坏事
但从孩子的角度来看会让人有点头痛
我以为进来时看到的人
是你的男友 看来不是…
不是的
他只是…
暂时…
对不起
你怎么一直跟我道歉？
这种程度感觉不是单纯出自礼貌耶
好奇怪 我一直跟在您道歉呢
我去一趟超市再回去
你干吗去超市？
珍雅晚上要来啊
她不会来了
为什么不来？
你跟她通过电话吗？她在哪里？
你不需要知道 她就是不会来了
所以你直接回家吧
搞什么啊？
你都不好奇我跟爸见面后怎么样了
只在意尹珍雅吗？
我为什么要好奇那个？
算了 你还是快回家吧
珍雅在哪里？因为我联络不上她
你当然联络不上她
我会告诉你的 你先回家吧
我们以后应该不会再见面了吧？
您以后不会再回来了吗？
这样对彼此不是都比较好吗？
景善只是嘴上那么说而已
其实她心里很想念您
俊熙应该也是
我们俊熙怎么样？
什么？
我突然很好奇他变成什么样的男人
他是一个很温暖的人
我们就简短道别吧
叔叔
我们之后再见吧
我们一定要再见
您至少要跟我见面
您必须了解俊熙和景善
是怎么过日子的
他们过得很好又很坚强
我会偷偷告诉您的
是你先怂恿我的喔
因为我本来就喜欢主导事情发展
- 再请您跟我联络
- 好
我先走了
- 请跟我联络喔
- 好
俊熙这个臭小子…
（未接来电）
请问要去盆唐的哪里？
不好意思 请让我在这里下车
真的很抱歉
你真的要这么没骨气吗？
你别管
我做不到
什么？“你别管”？
既然你是我弟
我就不能让你变成这样
我绝对不能容忍这次的事
那你为什么要跟他见面？
你为什么要跑去那里
发现这种不堪入目的事？
你这个疯子
你是在担心因为我去见爸
而抓到尹珍雅相亲的事吗？
我能这样发现
你应该觉得庆幸才对吧
你这个失去理智的家伙
她跑去跟人相亲
就表示你被那家人看轻了
他们根本不认同你的存在
你没感受到这点吗？
我都快要发疯了！
还有你以为我是笨蛋吗？
本来都相安无事的
怎么会突然发生这种事？
我很清楚人家说你怎样
你经历了什么样的事
我都看得很清楚
所以说…
不论尹珍雅做了什么
这都是我和她该解决的问题
所以我才更不想要你知道这些事
关于我的任何事都会被你知道
这一点快把我逼疯了！
你觉得隐瞒我这些事
我会感谢你吗？
我以后会继续隐瞒的
那你就等着被我弄死吧
徐俊熙
我能为姐姐做的还有什么？
可恶
他怎么说？
他觉得我们珍雅怎样？
听说珍雅离过婚啊？
什么？你在胡说八道什么啊？
胡说八道？
这不是胡说八道 不然是什么？
她都还没有结过婚 怎么可能离婚？
- 听说她的前大姑还出现在那里了
- 前大姑？
- 你到底在说什么？
- 你隐瞒了我某些事吧？
我哪有隐瞒？
难道我们珍雅还偷偷嫁过人吗？
你不是我的朋友吗？
那应该是消息误传或是人家听错了吧
- 你怎么可以…
- 帮忙牵线的我
- 真的羞愧到要死了 你懂吗？
- 什么？
你觉得帮忙牵线很羞愧？
你很羞愧？
你把黄花大闺女说成是离过婚的人
这样还觉得羞愧吗？
我都气得火冒三丈了！
你们在说什么啊？
那个丫头去相亲到底说了些什么？
到底是怎么了？
被介绍的男生
回到家之后
说对方是离过婚的女生
- 还说见到她的前大姑了
- 什么？
那个臭丫头
好啊 我们就同归于尽吧
等等
是啊 她一定不会接电话
我就知道
她现在肯定和俊熙在一起
真是的 算了
怎么能算了？
他们怎么可能会在一起？
珍雅不是那种会藐视父母的孩子
那这到底是怎么一回事？
你就等等吧
等她回来再听她解释就知道了
今天是怎么一回事？
该死
真是的 雨下得这么大
你的手又不方便
你还想去哪里啊？
我得把她带回来啊
你知道珍雅在哪里吗？
不是很明显吗？
她被俊熙迷得神魂颠倒
甚至不知道自己犯了多大的错
- 我一定要给她个教训
- 真是的
- 放开我
- 够了吧！
妈 你这样下去
如果尹珍雅闯祸了怎么办？
- 她已经闯了啊
- 不是谈恋爱的事！
万一她跳下汉江怎么办？
你在说什么啊？
爸
你以为只有特定某种人
才会想自杀吗？
我不只高中
甚至进入大学适应不良的时候
都想过一、两次
- 天啊
- 妈 你这样做
等于是在推波助澜 让他们在一起
如果他们真躲到没人找得到的地方
你要怎么办？
你不满意
并不能成为理由
这本身就很荒谬 醒醒吧
你在说什么？
你们怎么一个个
都像在看别人家的事一样？
你就应该这样客观看待你的孩子
把我们当成别人的孩子一样
你要是觉得别人家的孩子
行为不检点肯定摇头叹息吧？
但别人在看我跟姐的时候也会是那样
这才是你的孩子原本的样子
还有就算她毁了人生又怎样？
那是尹珍雅的人生
你为什么要一直干预？
干预？
父母关心孩子的事情
怎么能说是干预？
你那只是以关心为借口进行干涉
- 这也是一种过分的暴力行为
- 胜浩！
你是从精神上来折磨她
你是想把她击垮啊！
这不是暴力是什么？
妈
我们别这么落伍了
好不好？
我的天啊
你妈回房里躺着了
- 我刚才这样大呼小叫…
- 你做得很好
你是说出正确的话 做得很好
不过你还是不能认为
你妈是个对孩子无情的人
从父母的立场来说
还是有不得已的地方
没有父母希望自己的孩子过得不好啊
我知道
但是父母帮孩子打造的人生
也不能保证就一定是好的啊
- 是没错
- 那又是为什么？
父母是很瞻前顾后的
所以总是希望小孩走安全的路啊
小孩选择冒险的话
他们会紧张到看不下去
你妈就是这样
但是这样也太超过了
而且选择徐俊熙为什么会是冒险？
爸会花时间好好跟你妈谈谈
你跟你姐讲话也别太难听
俊熙有没有联络你？
我会联络他看看
我只是看雨下得很大…
我知道了啦
两个人一模一样
你跟尹珍雅在一起吗？
你在哪里？
家里
你在这里做什么？
没做什么
你来了就直接进来啊 或是打电话…
起来吧
下雨了
春雨
快点起来吧
真的下得很大
我知道 所以你快点起来啦
怎么了？
我的脚麻掉了
你别想丢什么烟雾弹
你是怕我生气 所以才使出这招吧
是真的
真的很麻
天啊 真受不了你
- 很烫喔
- 嗯
你非常生气吧？
本来是
你故意拖延时间倒是很有效
我没有那样
那为什么不打给我？
因为害怕
怕我生气吗？
那不然你怕什么？
怕你不接我的电话
你今天用了很多烟雾弹耶
这种时候
会觉得你是比我小很多的妹妹
是吗？俊熙哥
看你又开始耍嘴皮子
你应该好多了吧
对不起
你的确应该道歉
- 你可以生气
- 太迟了
我本来打算把这当作第一次
也是最后一次
依照我妈所希望的去做
让她以后再也不能
逼我做什么
可是
是我目光太短浅了
我一看到景善的脸
就明白这是绝对不能做的事
我怎么会这么蠢？
你总是在闯祸
所以你现在讨厌我了吗？
是啊
- 我讨厌你讨厌得要死
- 你说什么？
我说过你没有我的同意不能死吧
我要照我的意思去做
你是指什么？
我要疼惜尹珍雅 还有爱你
这样也不行吗？
这件事
让我考虑个两天 隔天再告诉你
唉唷 你再敢闯祸试试看
我不敢了 绝对不会了
不过
你为什么穿得这么漂亮去相亲？
还戴了耳环
漂亮吗？
我每次去相亲都穿这样耶
每次去相亲？
看来你常常去相亲啊
你想想我都几岁了
该相的亲都相过了啊
- 你相过几次？
- 什么？
我听不到耶
- 回答我
- 什么？
别再笑了 赶快回答我
外面正在下雨 我们出去闯点祸吧
闯什么祸？先回答我再说
我爱你
为什么不看着我说？
因为小的有罪
那你应该要领罚吧
什么？
这是礼物
干吗学我？
你敢丢掉试试看
还学？
要不要再学一点？
我已经被徐俊熙迷得神魂颠倒了
进去吧
是啊 我该进去了
- 拜拜
- 拜拜 我要走了
这个门是怎么啦？
- 快回去吧
- 我看你进去
拜
回去吧 赶快回去
你回来得有点晚
赶快回房休息吧
今天没发生什么事吗？
你觉得会没有吗？
那妈怎么这么安静？
她可能没力气揍你吧
或者觉得不值得
我去相亲的事
被景善和俊熙知道了
我在酒店被逮个正着
为什么你做的所有事都…
是你太蠢了吗？
我真不懂我为什么要告诉你
徐俊熙…
你如果小看他 可是会吃大亏的
他一不如意就完了
他只要说不 就打死也不会回头
你不要太盲目地奋不顾身
早安
可是麻浦店…
这个不是我能处理的事
我们是不是应该再打给他？
我觉得打给他比较好
代理
欢迎回来
回来地狱吗？
是比地狱还糟的战场吧
一起激烈地战斗吧
你们净说些让人士气低落的话
尹代理来了啊 你终于要回归了吗？
看来你不太欢迎我
这不是当然的吗？
你对我的人生毫无帮助啊
你要喝杯咖啡吗？
好啊 麻烦给我一杯美式咖啡
好的
我写了一封陈述书
上面提及了加害人的姓名
寄到郑部长的信箱了
是喔
你那是什么反应？
我觉得很抱歉
关于让你出面作证一事
我也参与其中了
你一直觉得我很好对付吧？
不是那样的
大家都畏首畏尾的
我要怎么去逼她们？
我试着威胁她们
但是大家这次连眼睛都不眨一下
所以说就我最好对付了啊
老实说我以前是这么认为
但是最近没有了
你也知道自己现在有了超强力量啊
那是因为大家都这样说
才塑造出这种形象
我哪来的力量啊？
不管怎样 你鼓起了过人的勇气
很帅
你现在称赞我还太早
为什么？你觉得会闹很大吗？
当然啊 这又不是小问题
- 尹代理 万一…
- 天啊 我不要去想那些
我不想要先自己吓自己
遇到了再来解决
- 你这样说也没错 可是…
- 好了 别说了
我们要好好做 别让坏事发生
我们能够做好的
人家说正面思考就会有好的结果
一定会没事的
你有其他的烦恼啊？
谁没有烦恼？
在公司的时候想公事就好
我们下去吧
看来…
尹珍雅不是一般人呢
我知道她是好不容易才鼓起勇气的
我不是那个意思
她本来就是很坚毅的人
谁经历这些事情还能撑十年？
其他人肯定早就疯了
你很会培养弟子耶
这感觉不像是称赞
当然不是称赞
光是搞定你一个就很吃力了
但是你又培养了一个继承人
不过呢
一旦这个曝光
不确定尹珍雅是否可以安然无事
我不太懂您这句话的意思
我没有其他的意思
我这么说是真的担心她
你想想看
谁会眼睁睁地看着别人
抢走自己的饭碗？
这样下去加害人可能会变成被害人
为了生存下去 什么事情都干得出来
难道不是吗？
我们绝对不能让这种不幸的事情发生
您不也是抱持相同的想法吗？
当然了
应该的
孔次长吗？孔哲九他…
是他煽动你们说出来的吗？
也不能完全说是煽动
他说他对女员工所做的举动
都是因为…
都是因为什么？
他说都是因为您的要求
他是不得已的
那个该死的…
他还说了什么？
他还跟离职的女员工取得联系…
- 喂！
- 怎么了？
抱歉 我不是在凶你
那个王八蛋
我是说孔…
- 天啊 理事 你还好吗？
- 唉唷
我当然要没事啊
这样我才能够…
该怎么说呢？
我才能提拔你
孔哲九…
我一定要…
给他一个教训
很快地
你和我就会成为竞争对手了
竞争对手？
南理事很快就会被开除
接任人选还会有谁？
不就差不多是我和你了吗？
- 你这么快就开心起来啦？
- 不是啊
你不觉得你现在好像太放心了吗？
喂 我是什么人？
我早就收买了所有的女员工
还包含以前的员工
唉唷
在这里见到南理事也剩没几天了
你为什么这样盯着我看？
我只是想要好好多看几眼
这是什么意思？
我怕你这个接任人选
会跑到太远的地方 所以先多看几眼
如果我顺利升职的话
当然会先照顾你的
唉唷 不用担心我
你能这么说 我就很感激了
景善不接我的电话
也不读我的讯息
就先别管她吧
过段时间她就会消气的
你要我别去找她吗？
也不是叫你绝对不能去找她
意思不是差不多吗？
还是我立刻带你去找她？
真是的 你让我为难的技能
真是无人能敌
因为我还有很多地方都不够好嘛
你为什么突然这么说？
我只是想要搞笑
一点也不好笑
你自己都叫我不要自卑
那你怎么还那样？
抱歉 我下次不会了
消消气嘛 你这样
更让我觉得我很逊耶
谁说你逊了？
我喜欢的男人一点也不逊
你又不了解
不要这样随便说我男友
你还笑？你还敢笑？
我该拿这个女人怎么办才好呢？
什么？
疼爱我就好啊
唉唷
你在找什么？
你妈叫我把明天早上
要煮汤的肉拿出来
妈 你的石膏拆掉啦？
妈什么时候拆掉石膏的？
我可以见见俊熙吗？
你想跟爸爸见一面吗？
不用担心我们
我们两个人
会像一直以来那样过得很好
这些狂妄的家伙
我还纳闷你为什么说
要来消化一下午餐
你怎么知道这个地方？
是姜代理说的 我们说好要一起来
但是她中午跟晚上都一直有约
姜世英最近很可疑
怎么了？
她虽然表现得跟平常一样
但是总觉得哪里有鬼
反正就是那样
她在扮演天鹅
- 天鹅？
什么意思？
表面上跟往常一样很泰然自若
但是在水面下却拼命地划水
不过这是男人擅长的啊
女人不擅长吗？
例如有个人背着女友去夜店
他会怎么做呢？
坐进停好的车上
把窗户都关起来
用衣服之类的把手机包起来
尽量降低周围的噪音
“嗯 我现在要睡了
宝贝老婆也睡吧”
他甚至会为了让演技更逼真
而把车子的座椅放倒
但是如果那个女友一直要讲话
那他就会说：“睡觉是为了明天
是为了有好的皮肤”
他会表现出所有事都是为了女友
来取得信赖感
然后任务就完成了
- 是我就不会这样算了
- 我也是
男人为了达成目的
说谎就像家常便饭一样
你看的书到底是谁写的？
代理 你也不能太松懈
徐俊熙他…
- 我现在该称他为姐夫吗？
- 够了喔
总之男人都有秘密
心里的房间有数十个
有没有办法得知那些秘密？
知道的话就糟糕了
为什么？
被知道之后就不再是秘密了
他们的自尊心都建立在那上面了
即便知道了什么也要装不知道
装蒜才是正确的
男人原本就是这么复杂的动物吗？
我也不知道
我无法相信她说的
我是从书上看到的
代理 你刚才试戴的很适合你
- 你应该要买的
- 你买给我吧
我吗？我的薪水比你还少耶
- 才没有
- 你们好
- 你好
真高兴见到你 尹代理
真讨人厌
你看过这部电影吗？
没有 我没看过
- 那我们一起去看吧
- 我不要
好吧
- 抱歉
- 对啊 你有男友
- 我一个人看就好
- 你可以跟我们一起
金代理 我们一起去看吧
我们进去吧
怎么了？
徐俊熙又要到国外去了吗？
谁说的？
刚才那些中国人说的
他们说什么？
其中一个人在问
那个去过美国的人
会不会参与本次企划
另一个回说可能会吧
他又说那个人说不去啊
但是另一个又说他会去
还说待多久他都没有关系
代理好像不知情
你吃过饭了吗？
我们要不要在顶楼喝杯咖啡？
你在忙吗？
唉唷 我没读你的讯息 生气了啊？
我要怎么让你消气呢？
你疯了吗？
我总有一天要在这里达成目标
你很忙吗？
没有啊
突然有一个会议 所以才没接电话
中国的企划案吗？
你怎么知道？
听说你要出差啊？
你在我们公司安插间谍吗？
你什么时候要去？
我不去
一去就至少要三个月
我见不到你怎么办？
我说了死也不会去
你为什么要这样？
我也可以把所有假都请了
跟你一起去啊
不觉得很棒吗？我什么事也不用烦恼
非常自由啊 自由
自由
你累积了很多压力吧
我只是说说而已啦
今天来做些开心的事吧
你有没有想做的？
要来看个久违的电影吗？
好啊 你找一部想看的电影
我们先订好票
要看什么呢？最近有什么电影？
喂？
稍等一下 我去讲个电话
怎么办？我们今天好像不能看电影了
- 谁打来的？
- 是我爸
他说我妈感冒了
所以叫我尽量早点回家
那就该早点回家 我们下去吧
你待会几点下班？
我也不知道 再一下子吧
打电话给我 我载你回去
不用了 没关系
你是要溜去别的地方吧？
你这是疑心病吗？
那想溜去哪随便你吧
这个怎么样？
- 这个不会太强烈吗？
- 是啊
那看一下这个 这个怎么样？
- 这个又太常见了
- 这看起来会很像抄袭的
感觉有点无趣
你们不觉得这个角色比较好吗？
虽然不是主要角色
但是面孔很令人印象深刻
我觉得还不错
看一下这个
- 我下班了 你加油
- 还有这个
晚餐要好好吃喔 啾
还有这个
搞什么？
我可以去找您的
是我请你拨出时间的
当然是我应该来找你啊
我现在很有空
你不应该随便虚度青春年华啊
你应该要去约会嘛
我男朋友…
你来见我得到男友的同意了吗？
你可不能害我被骂了
- 当然 您还没吃饭吧？
- 嗯
我知道附近有间安静的餐厅
您觉得怎么样？
这里对我来说就像是迷宫一样
那不要跟丢我了喔
这边
往这边走
喂？
你要去哪里？
我要回家
你看得到我吗？
事情是这样的…
你直接过来
俊熙
我叫你直接过来
你不要这样
你没听到我叫你过来吗？
我联络不上他 他也没去上班
- 天啊
- 你们两个不是分手了吗？
- 他受伤了？
- 你为什么不喜欢我们俊熙？
- 珍雅 我觉得你…
- 唉唷
是我们俊熙的另一半是很棒的事
你爸爸是那副德性
你们会有什么差别？
我不想见到的人出现在我面前
装出父亲的样子
而且还是出现在我爱的女人面前
- 但他还是你的父亲啊
- 你说大家被说服是什么意思？
尹代理有点太过头了
这就表示他们
会无中生有 把事情闹大
- 你要体验看看吗？
- 你怎么可以这样伤害他？
我不会跟他交往了 我不跟他交往了
俊熙
我们到此为止吧
字幕翻译：姜红月